Sac à dos accumulateur
Do....Ray....Egon !
Le stockage d'énergie prend de la place et nécessite des composants lourds. Par conséquent, stocker de grandes quantités d'énergie individuellement dans chaque outil est inefficace et les rend difficiles à manier.
Le Sac à dos accumulateur agit comme un compromis, offrant un stockage d'énergie centralisé dans lequel tous les outils alimentés peuvent puiser.
Le cadre de transport peut être fabriqué avec la recette présentée à la page suivante.<np>
<&frame_recipe>Une fois le cadre construit, il doit être modifié dans un <link;engineers_workbench;Engineer's Workbench;start> afin d'y placer un <link;accumulators;Accumulator>.
Le sac à dos charge tous les outils dans vos mains, ainsi que toute armure que vous portez. Vous pouvez le porter comme un plastron, ou vous pouvez le fabriquer avec un plastron pour l'y attacher et bénéficier à la fois d'une source d'énergie et d'une protection.
Notez que vous ne pouvez pas utiliser le <link;charging_station;Charging Station> pour charger le sac lorsqu'il est attaché à une armure.
Les pages suivantes détaillent les améliorations possibles que vous pouvez attacher au Sac à dos accumulateur.<np>
<&antenna>En attachant une §2Charging Antenna§r au sac à dos, vous pouvez charger son accumulateur lors de vos déplacements ! Marchez simplement sous un <link;basic_wiring;un-insulated powerline;images> pour que l'antenne s'y connecte.
Tant que vous restez assez proche du câble, l'antenne fléchira et restera connectée, chargeant lentement l'accumulateur à partir du réseau électrique.<np>
<&induction>L'§2Induction Charger§r permet au sac accumulateur de charger tous les objets de votre inventaire au lieu de seulement ceux dans vos mains. Cependant, comme il n'utilise pas de connexion filaire directe, ce chargement est beaucoup plus lent.<np>
<&magnet>Le §2Portable Electromagnet§r est une version spécialisée de l'<link;electromagnet;larger block>, conçue pour attirer les objets proches vers l'utilisateur, permettant de les ramasser facilement. Grâce à des circuits améliorés, cette amélioration ne consomme de l'énergie que lorsque des objets sont déplacés.<np>
<&tesla>Comme son nom l'indique, la §2Miniaturized Tesla Coil§r ressemble beaucoup à sa <link;tesla_coil;larger sister>, un appareil qui inflige de dangereuses décharges aux cibles proches. Elle le fait en réponse à une attaque subie par le porteur, remplaçant ainsi les épines de l'armure par de l'électricité.

En raison de sa fixation au sommet du sac à dos, la bobine ne peut pas être utilisée en même temps que la Charging Antenna.