Établi Automatisé
Pour ceux qui ne savent pas passer les vitesses
<&multiblock>L'Établi Automatisé est l'un des premiers succès majeurs de l'ingénierie à petite échelle.
La machine est capable de suivre un ensemble d'instructions décrites par un <link;blueprints;Blueprint;start> pour assembler les objets détaillés par celui-ci.<np>
Une fois la structure multi-bloc assemblée, un Blueprint peut être placé sur sa table à dessin. Après avoir sélectionné l'objet à créer, elle commencera le processus d'assemblage. Pour que la machine fonctionne, elle devra être alimentée en matériaux et en énergie.
Les entrées d'objets sont les deux trappes marquées de points bleus, l'entrée d'énergie se situe au-dessus d'elles. Les objets finis sont déposés à l'extrémité du tapis roulant.
L'application d'un signal redstone sur le panneau de contrôle situé sous la table à dessin arrêtera le processus de la machine, ce comportement peut être inversé à l'aide de l'Engineer's Screwdriver.