Ballon
...faites-en juste 99
<&recipe>Les ballons sont des sacs de tissu avec une source de chaleur en dessous pour les maintenir à flot. Ils émettent de la lumière, mais malgré la torche, ils ne présentent pas de risque d'incendie.
Les ballons peuvent être placés comme des blocs normaux, ou lorsqu'aucun bloc n'est ciblé, ils seront placés dans les airs devant vous.
Tout comme les <link;metal_construction;Structural Connectors;connector_recipes>, vous pouvez attacher de la Hemp Rope et du Steel Wire au ballon.
S'accroupir en faisant un clic droit lors du placement vous permet de définir un décalage de hauteur pour le ballon, vous permettant de le placer jusqu'à 5 blocs au-dessus de la cible. S'accroupir et faire un clic droit sur un ballon vous permettra de le ramasser.
Vous pouvez également utiliser des teintures sur un ballon placé ; la partie que vous teignez dépend de l'endroit où vous visez. Faire un clic droit avec un Engineer's Hammer alternera le motif du ballon entre des rayures horizontales ou verticales.