Câblage de Base
Bzzzt !
<&images>Les réseaux électriques disposent de trois dispositifs importants : les §lconnecteurs§r pour l'entrée et la sortie du réseau, les §lrelais§r pour attacher plusieurs fils ensemble, et les <link;transformers;Transformers> qui convertissent les différentes tensions de fils.<np>
<&connector_recipes>Les §lconnecteurs§r servent d'entrées et de sorties au réseau électrique. Les appareils alimentés qui y sont connectés transféreront l'énergie à travers le réseau.
Les §lrelais§r ne transfèrent pas d'énergie en entrée ou en sortie, ils servent de nœuds pour le réseau électrique.<np>
<&wirecoil_recipes>Pour connecter deux appareils, utilisez une §lbobine de fil§r sur le premier, puis utilisez la même bobine sur le second. Les connexions se briseront si un bloc obstrue le fil.
Le taux de transfert entre deux points dépend du niveau de fil le plus bas entre eux.<np>
Les connecteurs et les relais ne peuvent accepter que des fils de la même tension que celle pour laquelle l'appareil a été conçu. Les transformateurs n'acceptent que deux fils de tensions différentes, et les tensions ne fonctionnent qu'avec les appareils conçus pour elles.
Les fils de basse et moyenne tension peuvent être isolés pour éviter de blesser les créatures à proximité.
S'accroupir en utilisant la fonction "Prendre le bloc" sur un connecteur sélectionnera le fil connecté depuis votre inventaire.<np>
Les connecteurs ont une puissance maximale qu'ils transmettront en IF/t (§o<config;iA;machines.wireConnectorInput>§r), et les fils ont une puissance maximale avant de rompre (§o<config;iA;wires.wireTransferRate;l3>§r) IF/t.
Plusieurs connecteurs peuvent s'§ounifier§r sur un seul fil en utilisant des relais, centralisant le transfert à longue distance sur un seul fil. Si suffisamment de connecteurs sont unifiés pour que le §otaux de transfert maximum§r dépasse celui du fil, §ole fil brûlera§r.<np>
Seules l'entrée et la sortie d'un fil doivent être fonctionnelles pour que le fil transfère l'énergie, ce qui signifie que de grandes distances peuvent être franchies avec des fils de haute tension pour transférer l'énergie à des amis ou à des avant-postes lointains.