Produits Métalliques de Base
Formes & Couleurs
<&alloys>Les alliages sont des métaux spécialisés utilisés dans des applications avancées, et peuvent être créés à partir de poudre ou dans des fours d'alliage.
L'acier est utilisé pour l'ingénierie structurelle et la décoration, l'électrum pour <link;basic_wiring;electrical engineering>, et le constantan pour <link;thermoelectric_generator;thermal engineering>.<np>
<&plates>Les plaques de métal sont un matériau de fabrication requis pour la création de la plupart des machines et composants.
Elles sont fabriquées en martelant un lingot avec un Engineer's Hammer ou dans une <link;metal_press;Metal Press>.<np>
<&rods>Les tiges de métal sont un matériau de fabrication utilisé dans de nombreux composants ou décorations, tels que les échafaudages.
Elles peuvent être fabriquées à la main ou dans une <link;metal_press;Metal Press>.<np>
<&wires>Les fils sont la base du transfert d'énergie et sont utilisés dans de nombreux composants électroniques.
Ils sont fabriqués en coupant une plaque avec des Engineer's Wire Cutters ou dans une <link;metal_press;Metal Press>.