Machine d'embouteillage
Remplissez-moi ça !
<&multiblock>La Machine d'embouteillage remplit des fluides dans des contenants ou des moules.
La structure est créée comme illustré ci-dessus, mais peut être inversée en miroir. Pour la former, faites un clic droit sur le convoyeur central avec un Marteau de l'ingénieur. La direction des convoyeurs est importante.<np>
La machine peut stocker 8 seaux de fluide, qui sont introduits par les ports sur le réservoir en métal. L'énergie est injectée via la connexion au sommet du côté opposé.
En règle générale, la Machine d'embouteillage pourra remplir n'importe quel contenant possédant une version remplie (seau, fiole en verre). Elle acceptera également d'autres objets pouvant stocker des fluides, comme le <link;mining_drill;Mining Drill;start> ou un <link;jerrycan;Jerrycan;start>.
La machine conservera un contenant jusqu'à ce qu'il soit complètement plein, ou jusqu'à ce que la machine ne soit plus alimentée en fluide.
Cela lui permet de remplir des contenants encore plus grands, à condition qu'elle reçoive un apport constant de fluide.
Ce comportement peut être désactivé en s'accroupissant et en faisant un clic droit avec un Marteau de l'ingénieur.<np>
<&potions>La machine peut être utilisée pour mettre en bouteille toutes les potions ayant été brassées dans le <link;mixer;Mixer>.
De plus, elle sert à créer des <link;resin_and_duroplast;duroplast items;duroplast_sheet> à partir de résine et des <link;industrial_fluids;oxidize copper blocks;redstone_acid> avec de l'acide de redstone.