Scie circulaire
On ne va plus à Ravenholm
<&recipes>Cette grande scie circulaire portable est conçue pour venir à bout rapidement des arbres et autres types de feuillage qui pourraient entraver la construction d'une usine impeccable.
Après avoir utilisé l'<link;engineers_workbench;Engineer's Workbench;start> pour y placer une lame de scie, et l'avoir remplie de <link;industrial_fluids;Biodiesel;biodiesel> ou d'un autre carburant, elle peut être utilisée pour découper tout type de bois, des petits bouleaux aux grands arbres de la jungle.
Comme beaucoup d'autres outils, la scie circulaire peut être modifiée dans l'<link;engineers_workbench;Engineer's Workbench>. Ces améliorations affectent la taille du réservoir interne, le nombre de lames qu'elle peut stocker et la durabilité de sa lame.<np>
<&rockcutter_recipe>En remplaçant la lame de scie normale par une §2Rockcutter Blade§r, la scie circulaire peut être utilisée pour découper proprement des cubes de pierre du sol, tout comme l'enchantement §2Silktouch§r. Cependant, la lame à pointe de diamant n'est plus utile pour sculpter le bois ou abattre des arbres.<np>
<&grinding_recipe>Le §2Grinding Disk§r est fabriqué à partir de grains fins d'aluminium en suspension dans du <link;resin_and_duroplast;Phenolic Resin>. Bien que moins durables, ces disques sont excellents pour couper rapidement des blocs de métal, mais se brisent facilement sur d'autres matériaux. De plus, ils peuvent être utilisés pour gratter l'oxydation ou la cire des blocs de cuivre ou pour écorcer les bûches, tout comme une §2axe§r.<np>
<&tank_recipe>Le §2Large Tank§r augmente la capacité de fluide de la scie circulaire de 2000 mb.<np>
<&lube_recipe>L'§2Advanced Lubrication System§r applique un lubrifiant supplémentaire sur la lame de scie, réduisant ainsi la vitesse à laquelle elle perd sa durabilité.<np>
<&quiver_recipe>En fixant le §2Blade Quiver§r sur le côté de la scie circulaire, vous pouvez transporter deux lames de scie supplémentaires. Vous pouvez alterner entre les lames stockées en <config;b;tools.chemthrower.scroll;sneaking and using the scrollwheel, or through use of;using> la touche §l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r si elle a été configurée dans les options.