Station de recharge
Chargez vos verres !
<&recipe>La Station de recharge est un appareil qui vous permet de charger des outils et d'autres objets pouvant accepter de l'énergie.
L'énergie peut être injectée par le bas ou par l'arrière, et les objets peuvent être placés manuellement ou insérés automatiquement.<np>
Les tubes à vide à l'avant fournissent une indication sur le niveau de charge de l'objet.
Des comparateurs peuvent être utilisés pour lire le niveau de charge actuel de l'objet sous forme de signal redstone.
