Lance-chimique
BRÛLEZ TOUT !
Le Lance-chimique est un appareil qui propulse les fluides de ses réservoirs internes et peut optionnellement les enflammer.
L'appareil peut être chargé avec n'importe quel fluide, liquide ou gaz, et les pulvérisera lors d'un clic droit.
Pour basculer la veilleuse pour l'allumage des fluides inflammables, accroupissez-vous et faites un clic droit.
Comme certains autres outils, le lance-chimique peut être modifié dans l'<link;engineers_workbench;Engineer's Workbench>. Ces améliorations affectent la taille du réservoir, la portée ainsi que la dispersion et sont décrites dans les pages suivantes.<np>
<&large>Le §2Large Tank§r augmente la capacité en fluide du Lance-chimique de 2000 mb.
<&focus>La §2Focused Nozzle§r diminue la dispersion des fluides pulvérisés et augmente également légèrement leur portée, vous permettant de toucher des cibles plus lointaines avec plus de précision.
<&multi>Le §2Multitank§r permet au Lance-chimique de stocker jusqu'à trois fluides différents. Vous pouvez sélectionner le réservoir actif en <config;b;tools.chemthrower.scroll;sneaking and using the scrollwheel, or through use of;using> le raccourci clavier §l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r s'il a été configuré dans les options.
Cette amélioration est mutuellement exclusive avec le §2Large Tank§r.