Disjoncteurs
Clap on - Clap off
<&manual_breaker>Les Breaker Switches sont des interrupteurs simples qui peuvent arrêter le flux d'énergie à travers les câbles.
Ils connectent deux câbles du même type et ne laissent passer le courant que lorsqu'ils sont activés. En raison du risque élevé, ces interrupteurs ne peuvent pas être connectés au câblage HV.
Cela peut être utilisé pour séparer les machines gourmandes en énergie du réseau ou pour raccorder un ensemble de générateurs supplémentaires en cas de besoin.
Ils émettent également un signal redstone lorsqu'ils sont allumés ; ce comportement peut être inversé en cliquant sur l'interrupteur avec un Engineer's Screwdriver.
De plus, ils constituent un excellent moyen de contrôler votre <link;engineered_lighting;powered lights;electric_lantern> !
<&rs_breaker>Les Redstone Breakers sont une version globalement améliorée du Breaker Switch manuel, avec un câblage, un débit et une isolation améliorés.
Les Redstone Breakers sont capables de gérer le câblage HV, contrairement à leurs homologues manuels, mais ne peuvent pas être actionnés à la main en raison des risques de sécurité.
Un signal redstone appliqué sur n'importe quel côté de l'appareil coupera la connexion. Ce comportement peut être inversé avec l'Engineer's Screwdriver.