Brique de mâchefer
Maisons de verre et pierres
<&clinker_brick>
L'art de la fabrication des briques a progressé au-delà du gaspillage d'une partie de la production en produisant du mâchefer par surchauffe.
Ceux qui cherchent à recréer l'aspect emblématique des façades en briques de mâchefer peuvent chauffer des briques dans le §2Smoker§r pour vitrifier et carboniser les façades en §2Clinker Bricks§r.<np>
<&variants>
Pour compléter l'aspect des façades, les briques de mâchefer peuvent être combinées avec de la terre cuite pour produire plusieurs variantes décoratives : les §2Clinker Brick Quoins§r et les §2Sills§r.
<&cut_variants>
Les Clinker Bricks peuvent également être transformées en escaliers, dalles et murets.
Les §2Clinker Brick Walls§r possèdent un petit rebord de brique cuite sur la couche supérieure.