Coke et Graphite
Produits du charbon
<&coke>Le Coke de Charbon est une forme purifiée de carbone similaire au charbon de bois. Le Coke est créé à partir du charbon dans le <link;coke_oven;Coke Oven>.
Il est utilisé dans la fabrication de l'acier sous toutes ses formes, du <link;crude_blast_furnace;simplest> au <link;arc_furnace;most advanced>, et constitue un meilleur combustible de four que le charbon.
<&graphite>Le Graphite Pyrolytique Hautement Ordonné (HOP) est un allotrope complexe de graphite utilisé dans des constructions d'ingénierie spéciales.
La Poussière de Graphite HOP est créée en compressant huit morceaux de Poussière de Coke dans le <link;squeezer;Industrial Squeezer>.
Cette poussière peut ensuite être façonnée sous d'autres formes dans la <link;bottling_machine;Bottling Machine> comme illustré à la page suivante.
<&shaping>Alors que les plaques de graphite sont utilisées dans l'assemblage des <link;accumulators;HV Accumulators>, la poussière peut également être façonnée en électrodes, essentielles au fonctionnement du <link;arc_furnace;Arc Furnace>.
Les deux sont fabriqués en plaçant la poussière et un moule correspondant sur le convoyeur de la Bottling Machine, qui compacte la poussière, la sature de <link;industrial_fluids;Creosote Oil;creosote_oil> et la cuit pour lui donner sa forme.