Four à coke
Pureté par pyrolyse
<&recipe>Le Four à coke est la première machine importante dans le voyage de l'ingénieur.
Le four en briques chauffe les combustibles dans un environnement pauvre en oxygène, les pyrolysant en une version plus riche en carbone, telle que le §2Coal Coke§r ou le §2Charcoal§r.<np>
Un sous-produit de ce processus est l'<link;industrial_fluids;Creosote Oil;creosote_oil>, qui est utilisé comme <link;treated_wood;preservative for wood>. Ce bois préservé sert de matériau de construction de base tout au long de votre progression.
Le processus de cokéfaction est §olent§r, mais fonctionne par lots, permettant de traiter jusqu'à §216 morceaux de charbon§r ou §28 bûches de bois§r en même temps.
À ce titre, il est recommandé de construire plusieurs fours et de les stocker avec suffisamment de combustible pour être efficace.
Le Four à coke peut être automatisé pour faciliter une production de combustible et d'huile à une échelle plus industrielle.
Les objets peuvent être insérés et extraits à l'aide d'entonnoirs ou de <link;conveyor_belts;conveyor belts;conveyor_extract_recipe>.
L'huile de créosote peut être extraite à l'aide d'un <link;fluid_pump;fluid pump>, car le four ne l'expulsera §opas§r automatiquement.<np>
<&multiblock>Pour former un Four à coke, disposez 27 de ces blocs en un cube de 3x3x3, et faites un clic droit sur le bloc central de l'un des côtés avec un Engineer's Hammer.