Planeur Repliable
Naviguer dans les cieux
<&recipe>§oLes villageois racontent des histoires de cités dans le ciel, gardées par des dragons, où de braves aventuriers peuvent acquérir des ailes magiques leur permettant de planer dans les airs.§r
Balivernes, sûrement - mais le concept intrigue l'esprit de l'ingénieur. Le §2Planeur Repliable§r est un dispositif qui offre justement de telles libertés, vous permettant de naviguer dans les cieux.
Il remplit les mêmes fonctions que les « Élytres » dont parlaient les villageois, mais présente quelques inconvénients : il a une durabilité plus faible et manque de tout potentiel magique pour les enchantements.
Sa construction légère en chanvre et en aluminium le rend également peu adapté aux vitesses élevées, subissant des dégâts accrus lorsqu'il est utilisé en piqué ou accéléré par des feux d'artifice.
Ses matériaux sont cependant faciles à acquérir, et il peut être aisément réparé avec du tissu de chanvre... à condition qu'il ne se brise pas complètement lors d'un piqué à haute vitesse.