Béton
Matériau de Forteresse
<&recipe>Le béton est un matériau composite très dur et résistant. Il est peu coûteux à fabriquer et constitue une excellente utilisation pour le surplus de <link;industrial_byproducts;slag;slag> broyé produit lors de la fabrication de l'acier.
<&brick>Le béton peut être taillé et assemblé en diverses briques et piliers à l'aide du §2Tailleur de pierre§r.
Les briques de béton ont la même résistance aux explosions que le béton, mais peuvent être démontées plus rapidement que leur homologue plein, ce qui en fait un bon matériau de construction.
<&partial>Le béton peut être taillé en dalles de différentes épaisseurs à l'aide d'un §2Tailleur de pierre§r.
Vous pouvez également utiliser cette machine pour fabriquer des dalles et des escaliers en béton, ainsi que des carreaux de béton qui sont plus lisses et plus polis.
<&leaded>Le placage de plomb ajouté au béton le rend un peu plus résistant aux explosions.
Plus important encore, il empêche les énergies éthériques de le pénétrer, bloquant toute téléportation à travers lui pour les créatures de l'End, les Perles de l'Ender et les Fruits de Chorus.
<&reinforced>Le béton armé est fabriqué à partir de <link;concrete;liquid concrete;liquid> façonné autour de barres de §2Netherite§r, ce qui le rend extrêmement résistant, même aux explosions puissantes comme celles d'un Wither.
<&liquid>Le béton liquide peut être produit dans un <link;mixer;Mixer> en combinant un demi-seau d'Eau avec du §2Gravier§r, de l'§2Argile§r et §2deux unités de Sable§r. Lorsqu'il est vidé sur le sol, il se répand comme de l'eau avant de se solidifier après un certain temps.
Plusieurs seaux peuvent être utilisés pour remplir une zone plus large en les plaçant à des endroits clés.
Notez que s'il s'étale trop finement, le liquide séchera sous forme de dalles au lieu de blocs complets.
Si le béton sèche alors qu'une créature se tient dedans, elle sera piégée et incapable de bouger. Vous pouvez également remplir un <link;chemical_thrower;Chemical Thrower> avec du béton liquide afin de créer des plateformes improvisées ou d'immobiliser des ennemis.