Convoyeurs
Qui a encore besoin de rails ?
<&conveyor_recipes>Les Convoyeurs sont une méthode simple et non alimentée pour déplacer des objets dans le monde.
Les convoyeurs déplaceront tout ce que d'autres créatures peuvent pousser et plusieurs qu'elles ne peuvent pas, leur objectif de conception principal étant les objets. D'autres créatures telles que les vaches et les moutons peuvent également être déplacées, mais n'interagiront pas avec certains dispositifs spécifiques aux objets.
Les objets déposés sur les convoyeurs se déplaceront le long de la bande, et les objets peuvent être déposés sur les convoyeurs à partir de dispositifs tels que des entonnoirs ou des tuyaux.
Si des objets sont poussés contre un inventaire qui a de l'espace, les objets seront insérés dans l'inventaire. Sinon, ils s'accumuleront à l'extérieur de l'inventaire.
L'accumulation d'objets sur les convoyeurs peut laisser la nourriture pourrir ou provoquer d'autres comportements similaires, et sera déclenchée par des objets restant sur les convoyeurs sans espace pour que de nouveaux objets puissent avancer.
L'Engineer's Hammer peut être utilisé pour faire pivoter les convoyeurs (clic droit) ou ajuster s'ils doivent monter ou descendre (sneak + clic droit).
Faire un clic droit sur un convoyeur avec n'importe quelle teinture colorera les parois du convoyeur pour l'identification.<np>
<&conveyor_redstone_recipe>Les Redstone Controlled Conveyor Belt sont ceux qui peuvent être désactivés avec un signal de redstone.
Ces convoyeurs se déplaceront sans signal de redstone et ne peuvent pas être modifiés avec l'Engineer's Screwdriver.<np>
<&conveyor_dropper_recipe>Les Dropping Conveyor Belts possèdent une trappe au milieu et permettent aux objets de tomber vers le bas.
Les objets seront insérés dans les inventaires en dessous ou simplement lâchés s'il y a un espace vide sous le convoyeur.
La trappe peut être fermée avec un signal de redstone.<np>
<&conveyor_extract_recipe>Les Extracting Conveyor Belts extraient des objets d'un inventaire de la même manière que les entonnoirs.
Faites sneak + clic droit avec un Engineer's Hammer pour changer son côté d'entrée.
Utilisez l'Engineer's Screwdriver pour ajuster la vitesse d'extraction.<np>
<&conveyor_vertical_recipe>Les Vertical Conveyor Belts peuvent transporter des matériaux directement vers le haut, et pas seulement en angle comme les convoyeurs standards.
Grâce aux godets fixés à la bande, il soulèvera les objets verticalement. Malgré l'utilisation du terme "godet", il ne soulèvera pas de fluides.
Ce convoyeur peut insérer des objets dans des inventaires situés au-dessus de lui ou simplement expulser les objets par-dessus le bord au sommet vers d'autres convoyeurs.<np>
<&conveyor_splitter_recipe>Les Splitting Conveyor Belts alternent entre la redirection des objets et des créatures vers la gauche et la droite.
Il ne divisera pas les piles d'objets regroupés, mais dirigera seulement les piles entières vers la gauche ou la droite, comme pour les autres entités.<np>
<&conveyor_covered_recipe>Les Covered Conveyor Belts fonctionnent exactement comme les convoyeurs normaux, mais sont recouverts d'un morceau d'échafaudage, ce qui empêche les entités de ramasser les objets qui s'y trouvent.
Vous pouvez faire un clic droit dessus avec d'autres types d'échafaudages ou du verre pour changer l'apparence de la couverture.<np>
<&conveyor_other_covered_recipes>De même, les convoyeurs de type Dropping, Extracting, Splitting et Vertical peuvent également être recouverts d'échafaudages pour obtenir les mêmes avantages de "prévention du ramassage" tout en fonctionnant normalement.