Composants de Fabrication
Pièces Intégrales
De nombreuses machines et outils sont construits à partir de divers sous-composants. Certains d'entre eux devront être utilisés régulièrement, comme détaillé dans les pages suivantes.
Les composants simples peuvent être fabriqués dans une §2Table de craft§r ordinaire, mais les composants avancés nécessiteront l'aide d'un <link;engineers_workbench;specialized workbench>.<np>
<&basic_engineering>Le §2Bloc d'Ingénierie de Base§r sert de matériau de construction principal pour une grande variété de machines. Il constitue le châssis central de la plupart des machines à bloc unique, particulièrement pour le transport et le stockage d'énergie.
<&mech_components>Les §2Composants Mécaniques en Fer§r et §2en Acier§r sont essentiels à la majorité des machines, petites ou grandes.
Comme vous serez amené à créer ces composants de plus en plus fréquemment, il peut être judicieux de préparer un <link;blueprints;Blueprint> pour ceux-ci.<np>
<&component_blueprint>
Les instructions pour préparer ce plan se trouvent <link;blueprints;here;molds_components>.
L'utilisation de ce plan dans un <link;engineers_workbench;Engineer's Workbench> vous permettra de construire des composants simples à un coût réduit.
Les plans sont nécessaires pour les composants plus avancés, comme détaillé dans les pages suivantes.<np>
<&elec_components>Les §2Composants Électroniques§r sont plus complexes et moins couramment utilisés que leurs homologues mécaniques. Ils sont cependant essentiels pour tout appareil disposant d'un niveau de contrôle étendu, tel que le <link;item_batcher;Item Batcher> ou le <link;turrets;Turrets>.<np>
<&light_bulbs>Les §2Ampoules à Incandescence§r sont composées d'un filament de bambou ou de papier carbonisé qui produit de la lumière et de la chaleur lorsqu'il est alimenté. Elles sont principalement utilisées pour fabriquer des <link;engineered_lighting;lanterns;electric_lantern>.<np>
<&tubes>Un autre composant, bien que moins fréquemment utilisé, est le §2Tube à Vide§r. Ces ingrédients coûteux sont utilisés dans les <link;engineers_circuit_workbench;Logic Circuits> et les machines électroniques plus complexes.<np>
<&pcb>Le §2Fond de Panier de Circuit§r est une carte de cuivre isolée sur laquelle divers composants peuvent être soudés afin de créer des <link;engineers_circuit_workbench;Logic Circuits>.