Générateur Diesel
Mieux que le volume : Plus de volume.
L'architecture Haute-Tension est peut-être fascinante, mais un réseau électrique n'est pas très utile s'il n'y a pas de générateur capable de l'alimenter.
Le Générateur Diesel est la méthode principale de génération d'énergie HV. Il fonctionne au <link;industrial_fluids;Biodiesel;biodiesel> ou avec d'autres carburants lourds, comme détaillé dans les pages suivantes. En raison de sa puissance élevée, il consomme du carburant rapidement, une production de carburant suffisante est donc indispensable.<np>
<&structure>Le moteur et le générateur sont construits à partir de radiateurs, de tuyaux, de blocs d'ingénierie et d'échafaudages comme illustré ci-dessus, et formés en activant le générateur central avec un Engineer's Hammer.
Le carburant doit être inséré dans les coins inférieurs du générateur, et l'énergie sera transmise jusqu'à trois prises sur la barre située au-dessus du générateur.
Les <config;i;machines.dieselGen_output>Flux/t produits par le générateur seront répartis entre toutes les prises connectées. Le générateur ne fonctionnera que si au moins une sortie peut accepter de l'énergie.
Le petit terminal sur le côté éteindra le générateur s'il reçoit un signal redstone ; ce comportement peut être inversé à l'aide de l'Engineer's Screwdriver.
Voici une liste des carburants que le générateur peut accepter et la durée pendant laquelle un seau plein alimentera le générateur : <&list>