Portes & Trappes
Vitrifié le 15/06/1961
<&treated_wood>Les Portes et Trappes en Bois Traité n'ont rien de spécial, elles sont simplement une version plus élégante de la porte en bois standard.
Elles sont fabriquées avec des planches de bois traité et existent en variantes avec cadre en acier ou entièrement en bois.
<&steel>Les Portes et Trappes en Acier sont une variante plus sécurisée des portes en fer, adaptées à une utilisation dans des installations de haute sécurité.
Contrairement aux portes en fer, elles répondent aux procédures d'ouverture normales au lieu de s'ouvrir uniquement lorsqu'un signal redstone est appliqué.
Lorsqu'un signal redstone est appliqué, un mécanisme de verrouillage s'active et la porte ne peut plus être ouverte tant que le signal n'est pas désactivé.