Établi de l'Ingénieur pour Circuits
Ne respirez pas les fumées
En utilisant l'Établi pour Circuits, des circuits logiques redstone complexes peuvent être compressés de plusieurs mètres carrés sur une seule carte.
Les §2Logic Circuits§r sont fabriqués à partir de <link;crafting_components;Vacuum Tubes;tubes> montés sur des <link;crafting_components;backplanes;pcb> en utilisant de la soudure telle que du §2Lead Wire§r ou du §2Copper Wire§r.
En raison de la nécessité de souder les composants à la carte, de l'énergie doit être fournie à la prise située à l'arrière de la table.
En utilisant les différents composants, vous sélectionnez ensuite le schéma de circuit que vous souhaitez créer et décidez des valeurs d'entrée, ainsi que de la sortie désignée.
Les entrées et sorties disponibles sont les 16 canaux colorés d'un fil Redstone, ainsi que 8 "Registres".
Ceux-ci permettent un stockage temporaire d'une valeur à l'intérieur du bloc qui gère la logique, comme détaillé plus loin.
Après avoir réglé l'opérateur, les entrées et les sorties, les composants requis sont listés à côté des emplacements d'entrée sur la gauche.
La quantité de composants requis dépend de la complexité du circuit, le §lNAND§r étant le plus facile à produire.
Tant que suffisamment de composants sont présents, vous pouvez ensuite récupérer le circuit terminé dans la sortie sur la droite.
Plusieurs conseils utiles sont détaillés dans les pages suivantes pour la configuration des circuits logiques dans l'établi.<np>
Raccourcis utiles :
En survolant un bouton d'entrée ou de sortie, appuyez sur une touche numérique pour le changer vers le registre numéroté. Appuyez sur une lettre pour faire défiler les couleurs commençant par cette lettre.
Prenez un circuit logique terminé et cliquez avec celui-ci au centre de l'interface de la table de circuit pour copier les instructions sur la table.