Éclairage d'Ingénierie
Éclairer les Terres Désolées
<&lantern>Au plus profond des halls des usines, il peut faire assez sombre. Heureusement, les lanternes peuvent aider à illuminer les machines.
Leur niveau de luminosité peut être ajusté en faisant un clic droit dessus avec un Tournevis d'Ingénieur.
<&cagelamp>Les Lampes à Cage sont un peu plus robustes et atmosphériques que les lanternes, tout en offrant un contrôle par redstone. Par défaut, une lampe à cage nécessite un signal de redstone pour s'allumer ; ce comportement peut être inversé en s'accroupissant et en faisant un clic droit avec un tournevis.
<&electric_lantern>Les Lanternes Alimentées sont l'une des toutes premières utilisations inventées pour l'énergie électrique.
Pour fonctionner, elles doivent être connectées directement à un réseau électrique à l'aide de câbles BT. Elles permettent à l'énergie de les traverser, ce qui permet d'en relier plusieurs à la suite.
L'utilisation du Marteau d'Ingénieur sur elles les retournera à l'envers.
Tant qu'elles sont alimentées par un peu d'énergie, elles éclaireront la zone environnante comme une Lanterne normale, mais en plus, elles empêcheront également les créatures hostiles d'apparaître dans un rayon de 32 blocs !<np>
<&floodlight>Les Projecteurs sont des sources lumineuses puissantes. Bien qu'ils nécessitent plus d'énergie qu'une simple Lanterne Alimentée, ils créent un cône de lumière allant jusqu'à 32 blocs de long.
Utilisez un Marteau d'Ingénieur sur les faces supérieure ou inférieure du bloc pour faire pivoter la lumière, ou cliquez sur ses côtés pour changer son inclinaison.
Généralement, les Projecteurs nécessitent un signal de redstone pour fonctionner, cependant leur comportement de contrôle peut être inversé en faisant un clic droit sur leur base avec un Tournevis d'Ingénieur.