Établi de l'Ingénieur
Toujours encombré
L'Établi de l'Ingénieur est une table de travail professionnelle pour l'ingénieur instruit. Il est largement utilisé pour créer les objets décrits par les <link;blueprints;Engineer's Blueprints>.
Une grande variété de plans peut être fabriquée, comme détaillé <link;blueprints;here>, tandis que quelques-uns ne peuvent être découverts que dans le monde ou achetés auprès de villageois.<np>
Pour utiliser un plan dans l'Établi, placez-le dans l'emplacement à gauche de l'interface et les ingrédients nécessaires dans les six emplacements au milieu.
Les objets résultants peuvent ensuite être récupérés sur le côté droit. Passer votre souris sur ces emplacements de sortie vous informera précisément des matériaux nécessaires pour chaque objet.<np>
Une fonction secondaire de l'Établi est la modification et la configuration d'outils et de gadgets plus complexes. Le <link;mining_drill;Mining Drill>, le <link;heavy_plated_shield;Heavy Plated Shield> ou le <link;revolver;Revolver> sont des exemples de tels objets.
Lorsqu'il est placé dans l'emplacement principal de l'établi, son utilisation devient celle de la modification de ces outils en insérant les améliorations applicables dans les nouveaux emplacements qui apparaissent.