Composants Ésotériques
Ses Sombres Matériaux
Au cours de vos voyages dans ce monde, vous avez entendu des rumeurs - et même trouvé des preuves - de certains matériaux dépassant l'entendement commun, et dotés de propriétés hors du domaine de la technologie ordinaire.
L'intégration de ces matériaux dans l'ingénierie ouvre des horizons entièrement nouveaux !<np>
<&resonanz_engineering>
L'§2éclat d'écho§r est l'un de ces composants, vibrant sur des fréquences qui pénètrent la trame de la réalité. Vous nommez ce phénomène : §nResonanz§r.
Enfermés dans une coque protectrice en plomb aux côtés de circuits avancés, ils seront utilisés dans des constructions déroutantes !