Réchauffeur externe
Cuisiner au Flux !
<&recipe>Le Réchauffeur externe génère de la chaleur à partir du Flux, qu'il transmet via les évents thermiques sur ses côtés.
Il ne peut pas produire les atmosphères réductrices utilisées dans les Blast Furnaces, la fumée de bois pour la conservation des aliments, ou les températures nécessaires pour les fours à briques (kilns).
Lorsqu'il est placé à côté d'un four conventionnel, cette énergie thermique fournira la chaleur nécessaire au four sans consommer de combustible.
Les côtés du réchauffeur peuvent être configurés avec le Engineer's Hammer ; s'accroupir permet de cibler la face opposée.
Le réchauffeur consommera 8 Flux/t pour chaque four qu'il doit chauffer. Pour préchauffer le four, il en consommera quatre fois plus jusqu'à ce que le four soit à température.
Lorsqu'un four est à sa température maximale, le Réchauffeur externe consommera un total de §o32 Flux/t§r par four pour augmenter la vitesse de fonte, à moins qu'un signal redstone ne désactive ce boost de vitesse.
Seuls les fours contenant des objets à fondre et ayant de l'espace pour le résultat seront chauffés.