Isolateurs de traversée
La Taverne du Trou dans le Mur
<&feedthrough>Les câbles ne peuvent pas, par eux-mêmes, coexister avec la roche, le bois ou d'autres matériaux industriels bloquant leur passage.
Grâce à l'application minutieuse d'une isolation en terre cuite, un conduit solide peut être construit à l'intérieur de ces matériaux pour conduire l'énergie.
L'Isolateur de traversée permet de fusionner deux connecteurs à travers des murs d'un mètre d'épaisseur, et ne peut pas connecter plus d'un fil par connecteur.
Ils peuvent être créés avec n'importe quel bloc solide "normal" au milieu, en faisant un clic droit sur l'un des deux connecteurs avec un Engineer's Hammer.
Des connecteurs non structurels peuvent être utilisés pour créer des isolateurs de traversée pour le type de câble correspondant.