Fermenteur
Skál !
Le Fermenteur est une structure multibloc qui extrait de l'éthanol de certains fruits, grains et légumes via un processus de fermentation. La structure se construit comme illustré ci-dessus et se forme en utilisant le Marteau de l'Ingénieur sur le chaudron central, du côté du port de redstone.
Les objets peuvent être insérés dans le Fermenteur via les deux trappes à l'arrière marquées de points bleus. La trappe avec le point orange sert de sortie pour les objets et le bloc en dessous pour la sortie des fluides.
L'application d'un signal de redstone sur le panneau de contrôle à l'avant arrêtera le fonctionnement de la machine ; ce comportement peut être inversé en utilisant le Tournevis de l'Ingénieur.<np>
La liste suivante présente les différents objets pouvant être fermentés en éthanol, ainsi que la quantité qu'ils produisent.<&list>