Tuyaux de Fluide
Plombier Professionnel
<&pipe_recipe>Les Tuyaux de Fluide sont une méthode polyvalente et efficace pour transporter des fluides, contrairement au déplacement massif de réservoirs ou de seaux.
Les systèmes de tuyaux distribueront tout fluide entrant vers les sorties disponibles, réparti équitablement.
À basse pression, les systèmes de tuyaux transportent le fluide lentement. Les fluides pressurisés sortant d'une <link;fluid_pump;Fluid Pump> ou de certaines grandes machines peuvent se déplacer beaucoup plus rapidement.
Les Tuyaux de Fluide se relieront à toutes les connexions possibles lorsqu'ils sont placés. Le Engineer's Hammer peut être utilisé pour connecter ou déconnecter les tuyaux de fluide entre eux et des réservoirs.
Les Tuyaux de Fluide peuvent être recouverts d'échafaudages (scaffolding). Placer l'échafaudage sur un tuyau le recouvrira, et s'accroupir + faire un clic droit sur le tuyau le retirera.
De plus, faire un clic droit sur un tuyau avec n'importe quelle teinture le colorera pour permettre une identification facile. Les tuyaux colorés ne se connectent pas aux tuyaux nouvellement placés.