Sortie de Fluide
Et maintenant, les vannes vont s'ouvrir
<&outlet_recipe>Les Sorties de Fluide sont des grilles ouvertes qui servent de points d'extrémité pour les systèmes de tuyaux où les fluides peuvent s'écouler dans le monde.
Le fluide ne peut être rempli que jusqu'au niveau des côtés de la sortie, et une fois ce niveau atteint, le reflux empêchera l'écoulement du fluide.
Les côtés de la sortie peuvent être modifiés entre entrée, sortie ou fermé avec le Marteau de l'Ingénieur.
Les signaux Redstone empêcheront le fluide de s'écouler dans la Sortie de Fluide et donc dans le monde.