Cloche de jardin
Forêt tropicale localisée
<&recipe>Les cloches de jardin sont des machines conçues pour accélérer la croissance des plantes dans un environnement contrôlé et semi-hydroponique.
Elles permettent même aux ingénieurs les moins doués en agriculture de faire pousser des plantes rapidement et de récolter automatiquement leurs produits.<np>
L'appareil accepte l'énergie via les prises situées sur le dessus et les côtés, ainsi que les fluides et les objets via les autres ports.
Lorsqu'elle est alimentée en énergie et en eau, la cloche de jardin utilise l'eau pour faire pousser les cultures.
L'ajout d'engrais tels que <link;industrial_byproducts;Sulfur;sulfur> ou <link;industrial_byproducts;Industrial Fertilizer;fertilizer> augmentera considérablement la vitesse de croissance. Un seul engrais sera utilisé à la fois et restera dissous dans l'eau jusqu'à ce qu'il soit épuisé.
La terre et les graines sont placées au milieu ; chaque graine nécessite le sol approprié pour pousser, la terre étant automatiquement labourée en terre arable.
Les objets produits sont stockés dans les emplacements de droite et seront automatiquement expulsés par la trappe située à l'avant du dôme en verre.