Barils de Poudre à Canon
Volatils, mais Décoratifs
<&recipe>La poudre à canon peut être transformée en TNT et autres explosifs, mais ceux-ci sont difficiles à contrôler et peu pratiques pour le minage.
En enfermant la poudre noire dans un <link;storage_barrels;Wooden Barrel>, les barils de poudre permettent une explosion bien plus efficace qu'un simple amas d'explosifs et de sable.<np>
Les Barils de Poudre à Canon sont particulièrement efficaces comme explosifs de minage, car ils ne détruisent pas les objets et peuvent creuser un tunnel régulier à travers la roche avec facilité grâce à leurs explosions prévisibles.
Cependant, sans la capacité de transmuter la poudre noire en trinitrotoluène et de l'encapsuler, les barils de poudre n'explosent pas de la même manière que la TNT.<np>
Pour creuser efficacement à travers la roche, les barils de poudre doivent être placés dans des trous forés dans la pierre avant d'être mis à feu, plutôt que d'être simplement posés sur une surface.
Lorsqu'il est placé sur une surface, l'onde de choc produite aplatira l'herbe et détruira les feuilles, mais n'aura pas la force de briser la pierre.<np>
En raison de l'effet de concentration du baril en bois, les ondes de choc des barils de poudre infligent des dégâts et un recul bien plus élevés que la TNT à tout ce qui vit à proximité ; il est donc préférable de rester à l'écart de leurs explosions.