Fluides Industriels
Dans la Vallée des Barils
<&creosote_oil>§lL'Huile de Créosote§r est un fluide épais et visqueux issu de la pyrolyse destructive du §lCharbon§r en <link;coke_and_graphite;Coal Coke>.
Elle est utilisée pour une variété de produits incluant le <link;treated_wood;Treated Wood> et peut être brûlée dans le <link;diesel_generator;Diesel Generator>.<np>
<&redstone_acid>§lL'Acide de Redstone§r est un acide puissant produit en dissolvant le sel acide de redstone dans l'eau.
Bien que les propriétés exactes de la Redstone restent un mystère même pour les ingénieurs les plus érudits, elle se comporte comme un électrolyte de manière incroyablement favorable.<np>
<&redstone_acid_mixer>L'acide n'est pas assez fort pour dissoudre la matière organique, mais il est légèrement corrosif pour le métal et agit comme un excellent électrolyte pour le <link;accumulators;Accumulators;recipes>.
Pour une production de masse, l'acide peut être facilement créé dans un <link;mixer;Mixer>, en utilisant 1 unité de §2Poudre de Redstone§r pour un quart de seau d'eau.
<&redstone_acid_copper>Lorsqu'il est utilisé dans une <link;chemical_thrower;Chemical Thrower> ou dans une <link;bottling_machine;Bottling Machine>, il peut servir à oxyder les blocs de cuivre.
La recette d'embouteillage consomme un huitième de seau pour chaque bloc oxydé.<np>
<&plant_oil_ethanol>§lL'Huile Végétale§r et §l'Éthanol§r sont des carburants d'origine végétale principalement utilisés dans le <link;industrial_fluids;Biodiesel;biodiesel>.
L'Éthanol peut également être utilisé comme précurseur du <link;industrial_fluids;Acetaldehyde;resin_acetaldehyde>. L'Huile Végétale peut aussi servir à lubrifier les roulements des gros outils.<np>
<&biodiesel>Le §lBiodiesel§r est le grand moteur de tout ingénieur industriel en herbe, et il est créé à partir de <link;industrial_fluids;Plant Oil and Ethanol;plant_oil_ethanol> dans le <link;refinery;Refinery>.
Lorsqu'il est brûlé dans le <link;diesel_generator;Diesel Generator>, le biodiesel produit des quantités d'énergie véritablement industrielles.<np>
<&high_power_biodiesel>Pour augmenter davantage le rendement énergétique du §lBiodiesel§r, il peut être combiné avec un <link;industrial_fluids;Potion of Strength;potion> dans le <link;refinery;Refinery> selon un ratio de 95 pour 5. Le §lBiodiesel à Haut Indice de Cétane§r en résultant a un temps de combustion 25 % plus long !<np>
<&resin_acetaldehyde>La §lRésine Phénolique§r et §l'Acétaldéhyde§r sont les constituants primaires du plastique <link;resin_and_duroplast;Duroplast;duroplast>.
Les recettes de production impliquant ces précurseurs chimiques peuvent être trouvées <link;resin_and_duroplast;in later sections>.<np>
<&herbicide>§lL'Herbicide§r est un produit chimique ayant des effets plutôt toxiques sur la flore locale.
Lorsqu'il est chargé dans un <link;chemical_thrower;Chemical Thrower>, il est dispersé sous forme d'une fine brume qui flétrit et détruit toutes les plantes avec lesquelles il entre en contact.<np>
<&herbicide_mixing>Le fluide retirera les feuilles des arbres, détruira les fleurs, les buissons et les cultures, et dépouillera la terre de son herbe. Il déshydratera et ruinera également les terres agricoles.
Pour fabriquer de l'Herbicide, mélangez un demi-seau de <link;fermenter;Ethanol> avec de la §2Poudre de Cuivre§r et de la §2Poudre de Soufre§r dans le <link;mixer;Mixer>.<np>
<&potion>Les §lPotions§r peuvent être mises en seau et produites en masse en utilisant le <link;mixer;Mixer>.
Cela permet la production de bonus sans utiliser des quantités copieuses de §lPoudre de Blaze§r et avec une efficacité accrue.