Introduction
Se lancer dans l'ingénierie
Salutations et bienvenue dans Immersive Engineering.
Les notes et guides suivants présenteront les technologies les plus récentes disponibles dans les mondes combinés modernes.
Cependant, certains aspects de la science peuvent être si étranges que ce manuel ne peut pas encore les expliquer. En voyageant à travers les mondes, certains moments "Eurêka" peuvent mener à l'ajout de nouvelles pages au manuel, bien que cela reste une exception rare.<np>
Toute l'ingénierie présentée dans les chapitres suivants est construite autour du concept de transfert d'énergie pré-calculé. L'énergie utilisée par les machines est la Forge Energy, une caractéristique partagée avec de nombreuses autres méthodes de génération actuellement disponibles.
De nombreuses machines sont des <link;large_constructions;multiblock machines>, formées avec le <link;basic_tools;Engineer's Hammer;engineers_hammer>.
Toutes les informations nécessaires à l'utilisation de cette technologie sont contenues ici, alors lancez-vous avec audace !