Routeur d'objets
Pied gauche jaune, main droite verte
<&recipe>Le Routeur d'objets est conçu pour répartir et trier des objets dans des inventaires tels que des coffres, des machines et des <link;conveyor_belts;conveyors>.
Les objets insérés dans le routeur seront envoyés vers les faces configurées correspondantes ou les faces ouvertes, dans cet ordre.<np>
Les objets peuvent être insérés par n'importe quel côté, et seront envoyés par l'un des cinq autres côtés, ou l'insertion sera refusée s'ils ne peuvent pas être triés.
Les routeurs extrairont des objets des autres routeurs et inventaires auxquels ils sont connectés lorsqu'une extraction est effectuée sur eux-mêmes.
Les couleurs correspondent à une direction cardinale et à un ensemble de filtres avec lesquels le routeur effectuera le tri.<np>
Les boutons au-dessus de chaque filtre peuvent être utilisés pour ajuster plus précisément le fonctionnement du filtre :
Le §2Filtrage par Tag§r laisse passer les objets s'ils correspondent à un tag de l'objet spécifié. Le tag spécifique peut être sélectionné avec la molette de la souris. Cela peut être utilisé pour filtrer ensemble des lingots, des minerais ou d'autres objets ayant des propriétés similaires.
L'option §2Filtre de durabilité§r permet au filtre d'ignorer la valeur d'usure d'un outil ou d'une arme.<np>
L'option §2Filtre de composants§r permet de respecter les propriétés spéciales supplémentaires de l'objet, telles que les enchantements ou la couleur.