Générateurs Cinétiques
Et le générateur tourne
<&dynamo_recipe>La forme la plus simple de génération d'énergie disponible n'est ni le solaire ni le charbon, mais l'utilisation de forces naturelles pour exciter un générateur.
La Dynamo Cinétique se connecte aux méthodes intégrées de production de force de rotation et produit de l'énergie électrique en fonction de leur vitesse de rotation.<np>
Les moulins à vent et les roues à aubes, détaillés dans les pages suivantes, sont les sources de force de rotation que la Dynamo Cinétique accepte, et doivent être assemblés après la dynamo pour qu'ils s'y connectent.
D'autres sources de force de rotation ne peuvent pas être utilisées avec la dynamo cinétique et ne produiront pas d'énergie électrique.<np>
<&windmill_recipes>Les moulins à vent sont une méthode de génération d'énergie basique mais lente. La vitesse dépend de l'espace devant lui, sa production diminuant considérablement si le flux d'air est obstrué. De plus, les conditions météorologiques comme la pluie ou les tempêtes entraînent des vents plus forts et des vitesses plus élevées.<np>
<&sail_recipe>La production d'énergie éolienne peut être améliorée en recouvrant les pales de tissu. Cela augmente la surface de contact et, avec elle, la vitesse de rotation et la production d'énergie.
Les voiles de moulin à vent sont fabriquées à partir de <link;industrial_hemp;tough fabric;fabric_recipe> et appliquées au moulin à vent par un clic droit dessus.<np>
<&waterwheel_recipes>Les roues à aubes sont une méthode constante de génération de force de rotation. En raison des contraintes plus élevées impliquées, les roues à aubes nécessitent de l'<link;basic_metal_products;steel;alloys> dans leur construction.
La vitesse de rotation est basée sur la quantité d'eau s'écoulant autour de la roue, plus d'eau offrant une vitesse plus grande.
Jusqu'à trois roues à aubes peuvent être placées les unes contre les autres et fournir de la force de rotation à partir d'un seul axe.