Paratonnerre
Thunderstruck !
La foudre est un phénomène naturel. Elle contient une quantité massive d'énergie brute, et ce paratonnerre est capable de l'exploiter.
Empiler des Steel Fences sur le port au sommet de la tige augmente les chances que la foudre frappe pendant la pluie ou l'orage. Les chances d'impact peuvent être encore accrues en élargissant la tige en un filet à son sommet.
Lorsque le mât en acier est frappé, les énormes quantités d'énergie créées sont stockées dans la base du paratonnerre, puis lentement distribuées aux connexions énergétiques sur les côtés.