Unité Logique
Turing-complet
<&unit>Grâce à la polyvalence de <link;redstone_wiring;Redstone Wires> et au shuntage de <link;crafting_components;Vacuum Tubes;tubes>, les systèmes redstone complexes peuvent être compactés dans <link;engineers_circuit_workbench;Logic Circuits>.
L'Unité Logique est la machine spécialisée dans laquelle les circuits logiques sont insérés pour être utilisés.
Elle dispose d'assez d'espace pour un total de §210 circuits§r, et possède §28 registres intégrés§r utilisables par n'importe quel circuit.
Pour qu'une unité logique puisse s'interfacer avec les systèmes de redstone colorée, elle doit avoir un <link;redstone_wiring;Redstone Interface Connector;bundled> attaché sur l'un de ses côtés.
Chaque fois que l'un des connecteurs attachés change d'état, l'unité logique parcourt ses circuits et effectue les 10 opérations.
Si un circuit utilise un registre comme sortie, la valeur résultante est conservée dans le registre et peut être utilisée par un circuit ultérieur comme entrée.
Le même connecteur d'interface utilisé pour l'entrée peut également servir de sortie.