Composants de Machine
Où est ma clé Allen ?
En dehors d'événements paracausaux et de la capacité à modifier la taille des atomes, faire tenir de la machinerie lourde et complexe dans un cube d'un mètre semble impossible.
Afin de créer des machines plus complexes que de simples fourneaux et silos de stockage, des composants mécaniques doivent d'abord être assemblés.
Les Blocs d'Ingénierie sont utilisés aux côtés de composants plus simples tels que <link;scaffolding_and_ladders;scaffolding> pour construire de la machinerie lourde.<np>
<&recipes>