Interface de Machine
Interroger Rapidement des Conditions Complexes
<&recipe>Avec la complexité croissante des machines multiblocs, le suivi de leurs besoins devient assez complexe.
Bien que le <link;redstone_probe;comparator signals> puisse donner un aperçu de la quantité d'objets à l'intérieur, seule l'Interface de Machine peut fournir une évaluation plus détaillée et envoyer des signaux redstone.<np>
Lorsqu'elle est placée contre la surface de contrôle redstone d'un multibloc, l'ouverture de l'interface graphique permettra de configurer une variété de conditions selon lesquelles un signal sera émis.
Appuyez sur le bouton "Ajouter une Condition" pour ajouter une nouvelle ligne. Dans cette ligne, le premier bouton sert à la supprimer, le second sert à configurer la couleur du signal à émettre.<np>
Ceci est suivi de deux menus déroulants, l'un pour sélectionner le type de vérification (tel que "Machine Active", "Entrée d'Objets", "Sortie de Fluide") et l'autre pour sélectionner la condition.
La plupart des vérifications supportent la "Sortie Comparateur" pour une force de signal proportionnelle aux objets/fluides/énergie stockés. Il existe également diverses options de type vrai ou faux, telles que "Rempli à 75%" ou "Vide".<np>
Dès qu'une condition est remplie, l'Interface de Machine émettra le signal correspondant sur le canal de couleur configuré vers tout <link;redstone_wiring;Redstone Interface Connector;bundled> connecté.
En plus d'émettre, l'Interface de Machine peut également recevoir un signal redstone et le transmettre à la machine connectée. La couleur du signal pour cela est configurée en bas à droite de l'interface graphique.<np>
Cela permet d'utiliser le <link;logic_unit;Logic Unit> pour évaluer les signaux provenant de la machine et d'en renvoyer un pour l'activer ou la désactiver !