Kit de maintenance
Réparations en déplacement
<&recipe>Parmi les Ingénieurs qui parcourent le monde ou passent une grande partie de leur temps dans les mines, un problème se cristallise.
Leurs outils nécessitent un entretien constant et transporter un établi entier n'est pas viable.
Heureusement, un kit de maintenance peut effectuer la plupart des réparations mineures et des reconfigurations.<np>
Ensemble d'outils enveloppé dans un tissu de chanvre robuste, le kit de maintenance vous permet de personnaliser vos outils de la même manière que l'<link;engineers_workbench;Engineer's Workbench>.
Vous n'aurez plus besoin de remonter à la surface pour changer la tête de votre Mining Drill ou de retourner à votre atelier pour configurer vos Ear Defenders.
Tout cela peut désormais être effectué en déplacement grâce au Kit de maintenance !