Presse en métal
Sous pression !
<&multiblock>La Presse en métal est un moyen automatisé de façonner le métal. Elle utilise un piston à haute pression pour presser des plaques, des tiges ou d'autres composants métalliques à l'aide de moules.
La machine est créée comme illustré ci-dessus en utilisant un Engineer's Hammer sur le piston.<np>
L'énergie est injectée par la prise au sommet du piston, et les objets par les convoyeurs dans le sens du mouvement.
Le bloc central inférieur est le port de contrôle redstone, un clic droit dessus avec un Engineer's Screwdriver vous permet d'inverser le contrôle redstone.<np>
<&mold_blueprint>Pour fonctionner réellement, la presse en métal nécessite qu'un moule soit fixé au piston. Ces moules sont créés dans l'<link;engineers_workbench;§o§nEngineer's §o§nWorkbench§r> en utilisant le plan affiché ci-dessus.<np>
<&mold_recipes>Les moules sont fabriqués comme indiqué ci-dessus, le wirecutter subissant des dégâts à chaque opération de fabrication. Ils sont ensuite insérés dans la presse en métal en faisant un clic droit sur le multiblock avec un moule en main.<np>
<&packing>Les moules d'emballage (packing) et de déballage (unpacking) peuvent être utilisés pour compresser 4 ou 9 exemplaires d'un même objet dans leur forme de stockage correspondante, ainsi que pour les déballer à nouveau. Cela peut être utilisé pour stocker des lingots sous forme de blocs, ou pour créer automatiquement des blocs simples comme la Sandstone.