Gisements de Minéraux
Oresome
Disséminés à travers la roche du monde se trouvent de petits gisements concentrés de <link;ores;ores>, visibles à l'œil nu et récupérables avec des outils à main.
En dehors de ceux-ci et dans la roche sous-jacente se trouvent des §2Veines de Minéraux§r, composées de plusieurs minerais différents, trop clairsemées pour être récupérées par quiconque sauf un <link;excavator;special machine>.
À la fin de cette section se trouve un appendice listant toutes les veines de minéraux connues.<np>
<&survey_tools>Comme les veines de minéraux font partie de la roche, des §2Survey Tools§r sont nécessaires pour localiser les traces. S'aventurer et utiliser ces outils sur des blocs de roche naturelle et de terre permettra d'identifier l'emplacement approximatif des veines.
Chaque échantillon prélevé sur une même veine permet une identification plus précise de son centre et de son contenu. Les veines de minéraux peuvent se chevaucher, l'arpentage peut donc montrer des traces de veines à proximité immédiate. Les sites d'échantillonnage trop proches, cependant, ne fournissent pas d'informations utiles sur l'emplacement de la veine.
Les blocs artificiels tels que le sheetmetal, les plantes comme les bûches, et les fluides comme l'eau ne contiennent pas de traces de veines minérales, et ne peuvent donc pas être utilisés avec les outils d'arpentage.<np>
<&sample_drill>Les §2Core Sample Drills§r permettent une identification précise de la composition et du rendement attendu d'une veine de minéraux. Comme pour l'arpentage minéral, ils ne peuvent pas être utilisés sur l'air ou l'eau.
La foreuse peut être démarrée à la main et désactivée par un signal redstone. Lorsqu'elle est alimentée en énergie, par exemple via un <link;accumulators;accumulator> pour une batterie portable, la foreuse consommera <config;i;machines.coredrill.consumption> Flux/t pour produire un §2core sample§r.
Les carottes d'échantillonnage sont délicates et doivent être extraites manuellement de la même manière que pour l'activation de la machine.<np>
<&core_sample>Les carottes d'échantillonnage peuvent être facilement analysées visuellement pour déterminer la présence relative de minéraux à cet emplacement.
Contrairement à l'arpentage simple, l'analyse approfondie avec la foreuse à carottes permet de déterminer la §2Saturation§r. Une saturation plus élevée signifie une plus grande chance pour un excavateur de rapporter un minerai.
Les carottes d'échantillonnage peuvent être placées en s'accroupissant, permettant d'identifier facilement les informations d'un coup d'œil. De plus, lorsqu'elles sont placées, des marqueurs peuvent être appliqués sur les cartes en faisant un clic droit sur l'échantillon, localisant la veine avec un triangle rouge sur la carte.
Les carottes d'échantillonnage n'affichent pas les aquifères ou d'autres traces de fluides dans la région ; elles n'affichent que la richesse minérale de l'étude.<np>
<&spoils>Même les veines à haute saturation ne peuvent pas être excavées sans remonter la roche entourant la veine. Lorsque les gisements sont excavés de loin, une plus grande partie du minerai est contenue dans les déblais de roche et de terre.
En raison de l'inefficacité de l'excavation, ces veines produiront moins de minerai qu'un gisement bien situé.<np>