Mélangeur
Des cuves de pâte à cookies !
Le Mélangeur est une structure multibloc qui dissout des solides dans des fluides en les mélangeant. La structure est construite comme illustré ci-dessus et formée en utilisant le Marteau de l'Ingénieur sur le bloc de tôle central.<np>
Les utilisations les plus courantes de cette machine sont le mélange de <link;concrete;Liquid Concrete;liquid>, ou la création de <link;industrial_fluids;Liquid Potions;potion> à partir d'eau et de leurs divers ingrédients.
Les fluides sont introduits dans le mélangeur par le port situé au bas de son alimentation électrique. Les objets peuvent être insérés via les deux trappes à l'arrière. Le port de fluide à l'avant sert de sortie de fluide.
L'application d'un signal redstone sur le panneau de contrôle à l'avant interrompra le processus de la machine ; ce comportement peut être inversé à l'aide du Tournevis de l'Ingénieur.