Minerais
Diggy diggy hole
Le <&alu>§lMinerai de Bauxite§r peut être trouvé dans le monde entre les couches <config;i;ores.bauxite.min_y> et <config;i;ores.bauxite.max_y>, et nécessite une pioche ou un outil en pierre ou supérieur pour être récolté.
Le minerai brut peut être fondu en lingots d'aluminium, qui sont une partie intégrante de l'architecture haute tension.
Le <&lead>§lMinerai de Plomb§r peut être trouvé dans le monde entre les couches <config;i;ores.lead.min_y> et <config;i;ores.lead.max_y>, et nécessite une pioche ou un outil en fer ou supérieur pour être récolté.
Le minerai brut peut être fondu en lingots de plomb, qui sont utilisés pour créer les premiers accumulateurs, des balles et des teintures industrielles.
Le <&silver>§lMinerai d'Argent§r peut être trouvé dans le monde entre les couches <config;i;ores.silver.min_y> et <config;i;ores.silver.max_y>, et nécessite une pioche ou un outil en fer ou supérieur pour être récolté.
Le minerai brut peut être fondu en lingots d'argent, qui peuvent être utilisés dans les miroirs ou alliés à l'or pour créer de l'electrum, un conducteur bien plus efficace.
Le <&nickel>§lMinerai de Nickel§r peut être trouvé dans le monde entre les couches <config;i;ores.nickel.min_y> et <config;i;ores.nickel.max_y>, mais plus abondamment en dessous de <config;i;ores.deep_nickel.max_y>. Il nécessite une pioche ou un outil en fer ou supérieur pour être récolté.
Le minerai brut peut être fondu en lingots de nickel, qui peuvent être utilisés dans les accumulateurs, ou alliés au cuivre pour créer du constantan, utilisé dans le <link;thermoelectric_generator;Thermoelectric Generators;start>.
Le <&uranium>§lMinerai d'Uranium§r peut être trouvé dans le monde entre les couches <config;i;ores.uranium.min_y> et <config;i;ores.uranium.max_y>, et nécessite une pioche ou un outil en fer ou supérieur pour être récolté.
Le minerai brut peut être fondu en lingots d'uranium, mais il existe peu d'utilisations pour ce métal. Les blocs d'uranium peuvent servir de sources de chaleur pour le <link;thermoelectric_generator;Thermoelectric Generator;start>, et le métal sera utilisé dans de futurs projets.