Autres Ingénieurs
Diplômés de l'Institut Testificate
En dehors de l'enceinte confortable de tout ingénieur se trouvent d'autres personnes moins fortifiées.
À l'intérieur des villages et des villes du monde se trouve une variété d'habitants qui cultivent et construisent. Parmi eux se trouvent des ingénieurs à la pointe du domaine dans leurs villes, luttant contre le courant.
Les métiers courants parmi ceux qui proposent des plans et des dispositifs sur les marchés du monde sont listés ci-dessous.<np>
<&engineer> L'§lIngénieur en Structure§r s'occupe des matériaux de construction courants tels que le bois traité, les échafaudages et le béton.
Une fois qu'ils ont assez d'expérience pour prospecter, ils peuvent même vous vendre une carte au trésor vers un <link;mineral_deposits;Mineral Vein;start> à proximité...
Le poste de travail de l'Ingénieur en Structure est un §2Turntable§r.<np>
<&machinist>Le §lMachiniste§r est un expert en métaux, en mécanique et en outils.
Ils font le commerce de divers composants et blocs d'ingénierie nécessaires à l'assemblage de machines multiblocs. Les maîtres machinistes peuvent même vendre des têtes pour les outils motorisés.
Le poste de travail du Machiniste est une §2Engineer's Crafting Table§r.<np>
<&electrician> L'§lÉlectricien§r s'occupe des fils et des composants électroniques de base.
À mesure qu'ils acquièrent de l'expérience, leur fascination se tourne vers des tensions plus élevées, proposant des pièces de combinaison de Faraday et des bobines Tesla !
Le poste de travail de l'Électricien est une §2Engineer's Circuit Table§r.<np>
<&gunsmith>L'§lArmurier§r s'occupe des armes à feu récemment devenues populaires, y compris les plans.
En plus d'acheter de la poudre à canon et d'offrir leurs compétences en chargement de munitions, ils fabriquent également des composants uniques pour le <link;revolver;Revolver;start>.
Le poste de travail de l'Armurier est un §2Engineer's Workbench§r.<np>
<&outfitter> L'§lHabilleur§r peut ne pas sembler être un ingénieur traditionnel, bien que son domaine de travail ne soit pas moins précis !
Tandis que d'autres fabriquent des composants, ils conçoivent plutôt des motifs de couleurs uniques connus sous le nom de <link;shaders;Shaders;start>.
Tout en achetant des matériaux élégants tels que le tissu résistant, l'argent et l'or, ils vendent des sacs surprises de shaders, vous permettant d'acquérir au hasard des pièces de leur artisanat.
Le poste de travail de l'Habilleur est une §2Shader Banner§r, qui est créée en utilisant un shader sur une bannière normale déjà placée.