Poteaux & Supports muraux
Mettez votre HT hors de portée
<&post_recipes>Les poteaux peuvent être fabriqués à partir de plusieurs matériaux de structure courants, notamment le Bois Traité, l'Acier et l'Aluminium.
Contrairement aux barrières, ces poteaux ne se connectent pas entre eux, mais peuvent à la place être utilisés pour suspendre des supports muraux, <link;basic_wiring;wires> ou <link;engineered_lighting;lamps>.<np>
Les poteaux mesurent quatre blocs de haut et ne peuvent donc pas être placés sans un dégagement approprié.
L'utilisation du Marteau de l'Ingénieur sur les côtés du bloc supérieur attachera un bras au poteau.
Placer des blocs sous les bras du poteau en bois inversera la position des bras vers le bas.<np>
<&wallmount_recipes>Les supports muraux sont similaires aux bras de montage des poteaux et peuvent être fabriqués dans les mêmes matériaux.
Leur point de fixation peut être orienté pour supporter la face supérieure ou inférieure d'un bloc. L'utilisation d'un Marteau de l'Ingénieur fera pivoter le côté du support.