Tour radio
Radio grandes ondes REM-64
Alors que le transfert d'énergie sur de longues distances doit reposer sur des <link;basic_wiring;high-voltage wiring> pour combler les écarts, l'information peut être transmise sans fil.<np>
Une §ltour radio§r peut diffuser des signaux redstone pour être reçus par d'autres tours.
Pour que deux tours interagissent, elles doivent être réglées sur la même fréquence et doivent être à portée l'une de l'autre.
La portée de n'importe quelle tour radio est grandement entravée par toute structure environnante ou terrain plus élevé qu'elle-même. Pour une portée optimale, les tours doivent être placées dans des champs ouverts ou au sommet de montagnes ou de bâtiments.<np>
§lStructure :§r
Une tour assemblée dispose de trois ports de connexion sur le dessus de son boîtier de circuit principal :
Le §2port de gauche§r sert à l'entrée d'énergie. La tour radio consommera <config;i;machines.radio_tower_consumption> Flux/t pour fonctionner.
Le §2port central§r sert aux signaux envoyés et reçus, via un <link;redstone_wiring;redstone interface connector;bundled>.<np>
Le §2port de droite§r sert à contrôler la tour à distance, en sélectionnant l'une de ses 16 fréquences sauvegardées en entrant un signal de couleur correspondante via un autre connecteur d'interface redstone.<np>
§lInterface :§r
L'interface de la tour dispose d'un curseur pour régler sa fréquence, dans une plage de 128 à 384 kHz.
En dessous se trouvent 16 boutons colorés permettant de sauvegarder une fréquence sélectionnée, afin d'y basculer rapidement la tour.
Ces mêmes fréquences sauvegardées ne peuvent être déclenchées que par un signal redstone coloré vers le port de contrôle redstone, comme expliqué précédemment.
Un affichage en bas à droite indique les autres tours à portée et sur la même fréquence. Le champ en dessous indique la portée de la tour en mètres.