Railgun
Velocitas Eradico
Le Railgun (ou plus précisément la Catapulte à Induction Portable) est une merveille d'ingénierie. Il se compose de deux rails à travers lesquels un courant électrique circule et accélère un chariot, et par extension, un projectile.
Le processus est gourmand en énergie mais permet d'accélérer divers projectiles à des vitesses élevées.
Pour lancer un projectile depuis votre inventaire, maintenez le bouton d'utilisation enfoncé jusqu'à ce que le niveau de charge atteigne 99, puis relâchez.
Les projectiles courants incluent les §2iron§r, §2aluminum§r et §2steel rods§r, ainsi que les §2graphite electrodes§r. Cependant, vous pouvez également tirer des projectiles plus exotiques, tels que des §2blaze rods§r qui enflamment les cibles, des §2end§r et §2breeze rods§r qui peuvent toucher respectivement les endermen et les breezes, des §2ender pearls§r pour augmenter leur portée, des <link;buzzsaw;§2sawblades§r> qui percent les cibles, ou des §2tridents§r.
Pour passer d'un projectile à l'autre, accroupissez-vous et utilisez la molette de la souris ou utilisez le raccourci clavier §l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r s'il a été défini dans les options.
En raison de sa faible capacité de stockage d'énergie interne, il est recommandé d'utiliser le railgun avec un <link;accumulator_backpack;Accumulator Backpack>.
Comme pour les autres outils d'IE, le railgun peut être modifié dans l'<link;engineers_workbench;Engineer's Workbench> et être personnalisé avec des <link;shaders;Shaders>.<np>
<&speed>Les §2Advanced Heatsinks§r aident à atténuer l'accumulation de chaleur pendant le processus de charge, réduisant considérablement le temps de charge du railgun.<np>
<&scope>La §2Precision Scope§r vous permet de zoomer avec le railgun. Utilisez §l<keybind;key.immersiveengineering.railgunZoom>§r pour utiliser la lunette et faites défiler la molette de la souris pour basculer entre les niveaux de grossissement.