Tableau de commutation Redstone
Des connexions significatives
Lorsque vous travaillez avec plusieurs réseaux de fils redstone, connecter les couleurs individuelles entre elles peut finir par nécessiter beaucoup d'espace.
Le tableau de commutation redstone (Redstone Switchboard) atténue ce problème en permettant à n'importe quel signal d'un réseau d'être relayé vers un autre, les couleurs pouvant être librement réattribuées en cours de route.
Les signaux ne passent que dans une seule direction ; de gauche à droite lorsque vous vous tenez devant le tableau.
De plus, le tableau dispose d'inverseurs analogiques pour tous les signaux, permettant au réseau de sortie de recevoir l'inverse du signal d'entrée.<np>
Pour configurer le tableau, utilisez un Engineer's Screwdriver pour ouvrir l'interface. Cliquez sur n'importe quelle prise d'entrée pour commencer à y connecter un câble, puis cliquez sur une prise de sortie pour finaliser la connexion.
Optionnellement, activez ou désactivez le bouton rouge "invert" sur n'importe quel panneau de sortie - notez cependant que l'inversion n'a d'effet que s'il existe une connexion allant vers cette sortie.