Cellule d'état Redstone
Stockage 4-bits
Une cellule d'état est un composant destiné à être utilisé avec les <link;redstone_wiring;Redstone Wires>. Elles stockent une valeur d'entrée et émettent ensuite cette même valeur jusqu'à ce qu'elles soient réinitialisées.
Alors qu'auparavant, de telles installations nécessitaient plusieurs blocs de comparateurs ou même des pistons, il est désormais possible de stocker la valeur dans un seul <link;crafting_components;electron tube;tubes>.<np>
L'utilisation du Tournevis de l'ingénieur sur la cellule d'état ouvre l'écran permettant de configurer les couleurs des signaux de Définition (Set), de Réinitialisation (Reset) et de Sortie (Output).
§lSet : §rUn signal de cette couleur est stocké dans la cellule d'état jusqu'à ce qu'elle soit réinitialisée.
§lReset : §rUn signal de cette couleur réinitialise la cellule d'état, lui permettant d'être à nouveau définie.
§lOutput : §rIl s'agit de la couleur du signal sur laquelle la cellule émet sa valeur.
Lorsque les signaux Set et Reset sont configurés sur la même couleur, la cellule d'état fonctionne comme un système de bascule (toggle) : chaque fois qu'une impulsion de cette couleur est reçue, la cellule alterne entre l'émission d'un signal de sortie ou l'absence de signal.