Observateur de Résonance
Une chanson sur laquelle nous dansons tous, ...
§o...mais que peu peuvent entendre§r
Il existe une curiosité à propos de ce monde, difficile à décrire. Il semble que toute machine et tout être vivant s'arrête simplement de bouger lorsque personne n'est assez proche pour le percevoir.
Mais aucun ingénieur ne peut se permettre de perdre son temps à rester à côté d'une machine pour la maintenir en marche - un observateur artificiel s'en chargera donc à sa place !<np>
<&structure>
L'observateur de résonance s'appuie sur les propriétés étranges des éclats d'écho et sur la haute sensibilité du capteur sculk pour maintenir une zone d'environ §o<config;i;machines.resonanz_observer_radius> blocs§r autour de lui active et fonctionnelle, même si personne n'est à proximité.<np>
Pour fonctionner, l'observateur a besoin d'énergie, injectée par le port situé sur le §lcôté droit§r de la structure.
Pour consigner ses observations, il nécessite également un approvisionnement en §2papier§r, introduit par le port sur le §lcôté gauche§r.
L'application d'un signal redstone sur le panneau de contrôle à l'avant désactivera la machine ; ce comportement peut être inversé à l'aide du tournevis de l'ingénieur.<np>
Interagir avec la machine affichera son interface.
L'affichage sur la gauche montre tous les blocs que l'observateur maintient actifs.
Cliquer sur une entrée de la liste enverra une vibration pour indiquer les blocs.
Le §2papier§r peut également être inséré ici, la durée restante étant affichée à côté de l'emplacement.
Une seule feuille de papier dure §o<config;i;machines.resonanz_observer_paper_duration> secondes§r d'enregistrement.