Cartouches de Revolver

Les cartouches sont créées dans l'Établi de l'Ingénieur, à l'aide de <link;blueprints;Engineer's Blueprints> spécifiques. Vous pouvez créer vous-même les plans pour les munitions normales, mais certains types plus avancés nécessiteront l'achat de plans adéquats auprès de <link;other_engineers;other engineers>.<np>
<&empty>Les §lDouilles §lvides§r et les §lCartouches §lvides§r sont la base de tout projectile. Les Douilles vides peuvent également être fabriquées dans la <link;metal_press;Metal Press>, en utilisant le moule à douille (Bullet Casing mold), ce qui réduit la quantité de cuivre nécessaire. De même, les Cartouches vides peuvent être fabriquées à partir de <link;resin_and_duroplast;Phenolic Resin;empty_shell> dans une machine de mise en bouteille.<np>
<&casull>Les §lCartouches §lCasull§r sont créées avec un plan "Projectiles Communs". Il s'agit d'un simple projectile en plomb infligeant des dégâts moyens.<np>
<&ap>Les §lCartouches §lPerforantes§r sont créées avec le même plan. Elles infligent la même quantité de dégâts mais pénètrent l'armure par simple force cinétique.<np>
<&buckshot>Les §lCartouches §lde §lChevrotine§r, créées avec le plan susmentionné, sont remplies de multiples petits projectiles tirés en forme de cône. Cette cartouche est très efficace à courte portée.<np>
<&silver>Les §lCartouches §len §lArgent§r, également créées avec un plan "Projectiles Communs", consistent en un noyau de plomb enveloppé d'argent, ce qui les rend très efficaces contre les morts-vivants.<np>
<&he>Les §lCartouches §lExplosives§r sont créées avec un plan "Projectiles Spécialisés". Elles tirent un projectile qui explose à l'impact, causant des dégâts aux créatures vivantes et au terrain.<np>
<&dragon>Les §lCartouches §lSouffle §lde §lDragon§r sont créées avec un plan "Projectiles Spécialisés". Similairement à la chevrotine, elles sont efficaces à courte portée, mais au lieu de petits éclats métalliques, elles sont remplies d'une poussière métallique inflammable, créant une déflagration de flammes.<np>
<&potion>Les §lCartouches §lde §lFiole§r sont également créées avec un plan "Spécialisé". Elles peuvent être remplies de n'importe quelle potion en les combinant dans une grille de fabrication, et cette potion sera ensuite appliquée à l'impact. Les potions normales nécessitent un coup direct, les potions jetables ont un effet de zone et les potions persistantes créeront un nuage de potion temporaire et persistant.<np>
<&flare>Les §lCartouches §lde §lFusée §léclairante§r sont créées avec un plan "Spécialisé". Lorsqu'elle est tirée, la fusée explose après une certaine distance puis descend lentement vers le sol. Vous pouvez combiner la cartouche avec des teintures dans une table de craft pour changer sa couleur.<np>
<&homing>Les §lCartouches §lÀ §lTête §lChercheuse§r sont créées avec un plan "Projectiles Spécialisés". En utilisant les propriétés intrigantes d'une Perle de l'Ender, ces projectiles acquièrent la capacité de rechercher et de poursuivre la cible la plus proche.
Ils ne se dirigeront pas vers les joueurs de la même équipe ou les animaux apprivoisés par le tireur ou ses coéquipiers.
<&wolfpack>Les §lCartouches §lWolfpack§r sont créées avec le même plan et consistent en une collection de projectiles à tête chercheuse dans une seule cartouche. Le projectile initial n'est pas guidé, mais à l'impact, il se divise en six tirs cherchant une cible, déchiquetant les ennemis environnants.
Ces projectiles renforcent également les loups à proximité fidèles au joueur, augmentant leur vitesse et leurs dégâts.