Scierie
Je vois ce que vous avez fait
La scierie est un assemblage de machines qui découpe les bûches de bois en planches soigneusement empilées.
La machine fonctionne en deux étapes : d'abord, la bûche est écorcée, puis la bûche écorcée est découpée à l'aide d'une <link;buzzsaw;sawblade>.<np>
<&sawdust>Les deux étapes du processus créent de la §2sciure§r, qui est collectée et évacuée par le port à l'avant de la machine.
Cette sciure peut ensuite être transformée en papier ou en d'autres matériaux utiles, tels que du <link;resin_and_duroplast;Fiberboard;fiberboard>.<np>
La machine est construite comme indiqué sur la première page et formée en utilisant un §2Engineer's Hammer§r sur le bloc de tôle central.
L'application d'un signal redstone sur le panneau de contrôle à l'avant arrêtera la machine, ce comportement peut être inversé par le §2Engineer's Screwdriver§r.
Pour être prêt pour le traitement, vous devrez fabriquer une <link;buzzsaw;sawblade> et l'insérer dans la fente à l'arrière en faisant un clic droit. Accroupissez-vous et faites un clic droit pour retirer la lame de scie.
Tenter de retirer la lame de scie pendant le fonctionnement causera des blessures. Pour vous assurer que la machine n'est pas en marche, désactivez-la avec de la redstone lorsqu'elle est vide.
Passer des bûches dans la machine sans lame de scie créera des §2stripped logs§r qui ne seront pas découpées. Ce processus est beaucoup plus rapide que de les écorcer manuellement.
La lame de scie s'endommagera lors de son utilisation et devra peut-être être remplacée après un certain temps.