Échafaudages & Échelles
Attention : Chantier
<&scaffolding_recipes>L'Échafaudage est un agencement polyvalent de tiges métalliques pouvant être utilisé dans la construction.
L'Échafaudage peut également être gravi comme une échelle sur ses côtés.<np>
<&ladder_recipes>Souvent, les usines et les machines présentent des dénivelés verticaux qui doivent être franchis.
Les échelles métalliques offrent une méthode ignifuge et peuvent être recouvertes d'échafaudages pour éviter toute chute accidentelle.
Les échelles métalliques peuvent être ouvertes avec le Marteau de l'Ingénieur en s'accroupissant et en faisant un clic droit sur l'échelle.