Shaders
Bleu ! Non, jaune !
Les Shaders sont des objets que vous pouvez trouver dans le monde ou acquérir en commerçant avec des villageois.
Ils n'ont pas d'utilité en soi, mais ils peuvent être équipés sur les <link;revolver;Revolvers>, <link;mining_drill;Drills>, <link;chemical_thrower;Chemical Throwers>, <link;heavy_plated_shield;Heavy Plated Shields>, <link;railgun;Railguns>, et <link;accumulator_backpack;Accumulator Backpacks> (et possiblement d'autres choses qu'il vous reste à découvrir) pour changer l'apparence de l'objet.
Placez simplement l'objet dans un <link;engineers_workbench;Engineer's Workbench> et équipez le shader dans l'emplacement approprié.
Vous pouvez également les appliquer sur un Minecart, une Bannière ou un <link;balloon;Balloon> par un clic droit !
Pour une liste complète de tous les shaders disponibles, leurs apparences, références et plus de détails, <link;shader_list;check here><np>
<&grab_bag>Les Shader Grabbags sont des objets contenant un shader aléatoire. Ils peuvent être trouvés dans des caisses, échangés avec des villageois ou obtenus sur des boss.
La rareté du shader contenu est égale ou supérieure à la rareté du sac.
En utilisant un sac, vous avez plus de chances d'obtenir un shader que vous ne possédez pas encore plutôt qu'un doublon.
Les sacs de shaders peuvent être décraftés en deux sacs de niveau inférieur. Cela réduira vos chances d'obtenir des shaders rares mais vous offrira plus de tentatives.