Wagons de stockage
Let The Bullgine Run
<&item_storage><link;storage_crates;Storage Crates> peuvent être placés dans des wagons de mine, tout comme les coffres et les entonnoirs.
Lorsqu'elles sont placées dans des wagons, les caisses agissent comme elles le font à l'extérieur et conservent leurs objets à l'intérieur lorsqu'elles sont brisées, contrairement aux coffres.<np>
<&fluid_storage><link;storage_barrels;Storage Barrels> peuvent être placés dans des wagons de mine, tout comme les coffres et les entonnoirs.
Lorsqu'ils sont placés dans des wagons, les barils agissent comme ils le font à l'extérieur, acceptant les fluides provenant de seaux et affichant le fluide aux contenants.