Tonneaux de stockage
Ne roule pas
<&wooden_barrel>Les Tonneaux en bois sont des conteneurs simples pouvant stocker jusqu'à 12 seaux de liquide, mais pas les gaz ni les fluides chauds.
Faire un clic droit sur les parois verticales du tonneau avec le Marteau de l'Ingénieur permet de les configurer.<np>
<&metal_barrel>Les Tonneaux en métal sont identiques à leurs homologues en bois, à l'exception de leur matériau de construction.
Les tonneaux en métal peuvent stocker des fluides chauds ainsi que des gaz, et leur sortie automatique peut être désactivée par un signal redstone.