Caisses de stockage
On remballe !
<&crate>Les Caisses de stockage en bois (Wooden Storage Crates) fonctionnent de manière similaire à un coffre, stockant jusqu'à 27 piles de matériaux et émettant un signal de comparateur basé sur leur remplissage.
Contrairement aux coffres, elles peuvent être scellées pour conserver tous les matériaux stockés à l'intérieur de la caisse lorsqu'elle est ramassée.
Utiliser un <link;basic_tools;Engineer's Hammer;engineers_hammer> sur une caisse pendant une durée prolongée la scellera, après quoi elle pourra être brisée pour être récupérée.
Cela signifie que, contrairement aux Boîtes de Shulker, les caisses de stockage ne peuvent pas être brisées par des pistons.
Lors de l'ouverture de l'interface d'une caisse, son nom en haut peut être modifié, et le nom édité apparaîtra en regardant le bloc par la suite.<np>
<&reinforced_crate>Les Caisses de stockage renforcées (Reinforced Storage Crates) possèdent une armature en acier, leur permettant de résister aux dangers dévastateurs posés par les explosions.
Pour cette raison, elles ne se briseront pas et ne laisseront pas tomber leurs objets lorsque des explosions se produisent assez près pour normalement les détruire.
Les deux types de caisses, ainsi que les boîtes de shulker, peuvent être placés sur un <link;storage_shelf;storage shelf> pour un accès plus facile à leurs objets.