Étagère de rangement
Solutions créatives
<&multiblock>L'étagère de rangement aide à l'organisation dans l'atelier, permettant d'y stocker plusieurs <link;storage_crates;crates>, caisses renforcées et même des boîtes de shulker.
Les caisses sont ajoutées à l'étagère en faisant un clic droit sur les espaces vides, et peuvent être retirées en s'accroupissant et en faisant un clic droit avec une main vide.
Le contenu des blocs est accessible via l'interface de l'étagère, chaque niveau de l'étagère en possédant une distincte. Appuyer sur le bouton en bas à droite de l'interface permet de basculer entre les caisses du côté proche et du côté éloigné de l'étagère.<np>
§nAutomatisation§r
L'étagère prend en charge l'insertion et l'extraction automatiques, une ligne complète de caisses étant accessible en fonction de la position et du côté.
Cela signifie qu'en plaçant un entonnoir contre l'avant ou l'arrière de l'étagère, il insérera dans deux caisses ; lorsqu'il est placé contre le côté, il insérera dans la rangée de quatre caisses ; et par le haut, dans une colonne de trois caisses.
Toute insertion ou extraction automatique commence toujours par la première caisse de cette ligne.