Rideaux à lanières
Quels mystères se cachent derrière ?
<&recipe>Les rideaux à lanières sont une barre sur laquelle sont montés des panneaux de <link;industrial_hemp;Tough Fabric;fabric_recipe> qui pendent vers le bas.
Les rideaux peuvent être utilisés pour bloquer la vue à travers des ouvertures de portes ou de convoyeurs sans obstruer le passage des objets ou des créatures.
Lorsqu'un objet ou une créature passe à travers, ils émettent un signal redstone. Faites un clic droit dessus avec un Engineer's Screwdriver pour activer les signaux forts.
Ils peuvent être teints de la même manière que l'armure en cuir.