Réservoir
Plein à craquer !
Le Réservoir est un multibloc qui offre un espace pour de grandes quantités de fluide.
Il peut stocker jusqu'à 512 seaux de n'importe quel fluide, qui peut être acheminé via le port supérieur ou inférieur.<np>
La structure peut être construite à partir de n'importe quel Sheetmetal, elle n'est pas limitée à l'utilisation du fer.
Les fluides ne peuvent être extraits que depuis le bloc central inférieur.
L'application d'un signal redstone sur le bloc central inférieur fera en sorte que le réservoir éjecte automatiquement son contenu ; un comparateur placé à cet endroit émettra un signal redstone proportionnel au niveau de remplissage du réservoir.<np>
Fixer le comparateur sur l'une des 4 couches supérieures produit un signal proportionnel à la hauteur du comparateur.
Par exemple, un comparateur fixé à la deuxième couche d'un réservoir n'émettrait aucun signal tant que le réservoir n'est pas rempli au 1/4, et aurait une force de signal de 15 si le réservoir est à moitié plein ou plus.