Bobine Tesla
Celle-ci monte jusqu'à 11
<&tesla_coil_recipe>La Bobine Tesla a commencé comme un concept de transfert d'énergie sans fil. Cependant, en raison de ses taux de perte potentiellement élevés et de sa propriété plutôt intéressante de frire tout être vivant dans un rayon de 6 mètres, elle a été rapidement convertie en un rêve d'ingénieur pour la défense de base.<np>
Le coût d'entretien de la bobine est élevé, affichant 256 Flux de consommation passive plus 512 supplémentaires chaque fois qu'elle inflige des dégâts.
La bobine est désactivée à moins d'être alimentée par un signal redstone. Faire un clic droit dessus avec un Engineer's Screwdriver inversera ce comportement.
En plus des dégâts, les décharges appliqueront également un effet négatif persistant, "Stunned", empêchant les créatures de se téléporter.<np>
Faire un clic droit sur la bobine avec un Engineer's Screwdriver tout en étant accroupi basculera la bobine entre le mode haute et basse puissance. Pour pouvoir le faire en toute sécurité, la bobine doit être éteinte.
Elle est en mode haute puissance par défaut. Lorsque la bobine est en mode basse puissance, elle utilise la moitié de l'énergie habituelle et possède la moitié de la portée.<np>
<&faraday_recipes>Si une créature porte une combinaison de Faraday complète, une bobine en mode basse puissance ne lui infligera pas de choc, mais projettera tout de même des éclairs.
Les bobines en mode haute puissance utilisent des techniques spéciales pour rendre leurs décharges plus mortelles et feront fondre la combinaison, augmentant ainsi les dégâts infligés à ceux qui la portent et endommageant la combinaison.
La combinaison protégera également ceux qui la portent des câblages non isolés. <np>
<&tube_recipes>Les tubes fluorescents brillent lorsqu'ils sont placés à l'intérieur d'un champ électrique à haute fréquence puissant.
Une telle fréquence est générée par n'importe quelle bobine tesla, donc placer un tube près d'une bobine tesla active le fera briller. La portée est d'environ 1,5 fois la portée à laquelle vous seriez frappé par l'éclair.
Ils peuvent être colorés dans l'Engineer's Workbench et pivotés en faisant shift + clic droit avec un Engineer's Hammer.
Les tubes peuvent être ramassés directement en faisant shift + clic droit avec une main vide.