Bois traité
Haute durabilité
<&treated_wood>Le bois traité est n'importe quel type de planches de bois imprégnées de <link;industrial_fluids;Creosote Oil;creosote_oil>.
Malgré leur simplicité, ces planches résistantes aux intempéries sont utilisées dans de nombreux domaines industriels où un bois durable est nécessaire.<np>
<&recipes>
<&wallmount>Le bois traité peut également être utilisé pour fabriquer des §2Wallmounts§r, qui peuvent être très utiles pour monter des connecteurs de manière esthétique sans utiliser de poteaux.
Les Wallmounts peuvent être placés orientés vers le haut ou vers le bas, et ne se connectent pas automatiquement aux blocs placés à proximité.