Plaque tournante
Je n'arrive pas à suivre
<&recipe>La Plaque tournante fera pivoter les blocs placés contre sa face avant selon différents angles.
Tenir un Marteau de l'Ingénieur tout en regardant un côté de la machine affiche sa face rotative ainsi que la direction de rotation associée au côté ciblé.
La direction de rotation est réglée individuellement pour chacun des 4 côtés autour de l'axe de rotation, permettant des rotations de ±90° ou 180°, selon le côté qui reçoit le signal redstone.
Faire un clic droit avec le Marteau la réorientera, tandis que s'accroupir en le faisant fera défiler les directions de rotation de la Plaque tournante.