Panneaux d'Avertissement
Attention : Excès de signalisation en vue
Les usines et les entrepôts sont souvent encrassés, dangereux et saturés de produits chimiques et de vapeur obscurcissant l'air.
Si la réduction de ces risques est inefficace, les nouveaux Panneaux d'Avertissement standardisés peuvent être utilisés à la place pour signaler les dangers.
<&sign_recipes>Les panneaux d'avertissement peuvent être fabriqués à partir de n'importe quelle plaque de support en métal et de teinture jaune, afin de s'assurer que les panneaux soient bien visibles sur les sols sombres des usines.
Les panneaux peuvent être placés sur n'importe quelle face verticale d'un bloc, mais ne peuvent pas être placés sur le sol ou au plafond.
L'utilisation d'une §2poche d'encre luisante§r sur un panneau placé lui permettra d'émettre une faible quantité de lumière.