Fenêtres d'usine
La crasse est obligatoire
<&window_recipes>Les fenêtres à cadre permettent à la lumière naturelle de pénétrer dans l'usine, afin de ne pas dépendre uniquement de <link;engineered_lighting;lanterns>.
Les cadres en Bois Traité sont plus épais, tandis que l'Acier et l'Aluminium permettent d'en obtenir de plus fins.
Contrairement aux vitres normales, ces fenêtres peuvent être placées horizontalement en plus de verticalement, pour servir de lucarnes !<np>
<&reinforced>Fabriquées à partir de verre feuilleté et de <link;resin_and_duroplast;duroplast sheets> et enchâssées dans un cadre robuste en netherite, ces fenêtres sont hautement résistantes aux explosions, même celles d'un Wither !